# Практическое задание №2. 
## Реализация логистической регрессии с градиентным спуском

В этом задании вам предстоит реализовать логистическую регрессию без использования 
готовых библиотек машинного обучения, таких как sklearn. Мы будем работать с функцией 
потерь (логарифмическая функция потерь), градиентным спуском и предсказаниями модели.

### Что нужно сделать:

* Реализовать функцию log_loss(w, X, y), которая:

    * Вычисляет логистическую функцию (sigmoid) для предсказаний.
    * Вычисляет логистическую функцию потерь (log loss).
    * Вычисляет градиент функции потерь по параметрам модели.
* Реализовать функцию optimize(w, X, y, n_iterations, eta), которая:

    * Обновляет веса с использованием градиентного спуска. 
    * Записывает значение функции потерь на каждой итерации для дальнейшего анализа.
* Реализовать функцию predict(w, X, b=0.5), которая:
     
    * Вычисляет вероятности классов с помощью сигмоиды. 
    * Присваивает класс 1, если вероятность выше порога b=0.5, иначе — 0. 
* Запустить эксперимент:
     
    * Создать случайные данные X и Y.
    * Обучить модель на данных.
    * Построить график изменения функции потерь.
    * Оценить качество предсказаний, сравнив их с истинными значениями Y.

### Шаблон для решения задания

```python
def log_loss(w, X, y):
    # здесь должны быть рассчитаны параметры градиента и значение функции потерь

    return loss, grad

def optimize(w, X, y, n_iterations, eta):
    # потери будем записывать в список для отображения в виде графика
    losses = []

    for i in range(n_iterations):
        # считаем веса

        losses.append(loss)

    return w, losses

def predict(w, X, b=0.5):

    # За порог отнесения к тому или иному классу примем вероятность 0.5
    for i in range(A.shape[1]):

    return y_predicted
```

### Дополнительные вопросы:

1. Как влияет размер шага eta на сходимость алгоритма?
2. Что произойдет, если выбрать слишком маленькое или слишком большое количество итераций n_iterations?
3. Почему логистическая регрессия подходит для задач только бинарной классификации?

### Формат сдачи задания
Максимальный балл за задание: 10 баллов.

Ответ ожидаем классически в формате файла с кодом ipynb. 

Пример генерации данных и проверка написанной вами логистической регрессии на сгенерированных данных представлены 
в модуле. 