# Практическое задание №4. 
## Задача регрессии на Kaggle с помощью линейной регрессии (light).

### Описание
Описание
Явление сверхпроводимости одно из самых удивительных по своей природе, но объяснить его с классической точки 
зрения невозможно. Данное явление было открыто голландским физиком Хейке Камерлинг-Оннес в 1911 году.

Сверхпроводимость — свойство некоторых веществ и материалов, электрическое сопротивление которых при понижении 
температуры до определенного уровня падает до нуля. Сверхпроводимость возникает скачком при понижении температуры. 
Температура при которой возникает скачок называется критической температурой.

Несмотря на то, что сверхпроводимость была открыта больше века назад, многие её свойства плохо изучены, например, 
связь между сверхпроводимостью и химическими/структурными свойствами материалов.

Вам предлагается разработать алгоритмы машинного обучения, которые позволяют установить связь между химическим 
составом, различными свойствами сверхпроводниками и их критической температурой.

### Что нужно сделать

* Принять участие в соревновании на Kaggle: https://www.kaggle.com/competitions/critical-temperature
* Разработать и оформить решение в ноутбуке:
  * Исследование и анализ датасета. 
  * Предобработка данных. 
  * Feature Engineering (если необходимо). 
  * Подбор признаков, их анализ и оценка важности. 
  * Обучение нескольких моделей, их сравнение. 
  * Подбор гиперпараметров. 
  * Выбор лучшей модели и объяснение выбора. 
  * Предсказание на тестовых данных.
  * Закрепить в ноутбуке скриншот с лидерборда Kaggle.

### Требования к ноутбуку:  

* Комментарии и пояснения к коду.
* Выводы к каждому этапу (анализ данных, предобработка, обучение).
* Код должен быть чистым и читаемым.